언니…
왜 그러니?
아, 아니에요
유카리는 정말 달리는 걸
좋아하는 모양이구나
예, 예에…
뭐…
Please come with me ア―メン
주여 나와 함께 하소서
I'll give you anything, my love
내 사랑을 모두 드리나이다
Never falling day's
절대 흐릴 일은 없겠지요
My heart full up, So love love love
내 마음은, 그래요 사랑으로 가득찼으니
소녀는 언니를 사랑하고 있다
http://eulkyu.egloos.com
誰かを好きになること
누군가를 좋아하게 되는 것
それは大事件
그건 큰 사건이라
明日まで變わる!
내일까지 바꿔버려요!
ココロにたくさんの花
마음 속의 수많은 꽃들이
さき誇るみたいに…
흐드러지게 피듯이…
强い風や雨に負けない
거센 비바람에도 결코 지지 않아
綺麗だけじゃないから!
예쁘기만 한 건 아니거든!
好きなヒトへ
좋아하는 사람
まっすぐのびて
똑바로 향해서
ゆきたい
자라갈래요
戀はきっと命のエネルギ―
사랑은 분명히 생명의 에너지일 테죠
甘く熱い感情のつぼみを
달고도 뜨거운 감정의 봉오리를
さかせるため輝くパワ―を
피워내기 위한 찬란히 빛나는 힘을
神樣が與えてくれたんです
하나님이 내려주신 것이랍니다
ah~☆ 戀が
ah~☆ 사랑이…
『줄어들지 않는 기록』
뭐? 카나가 주인공?
예, 예 그래요…
엄청난데!?
카나도 깜짝 놀랐어요
카나는 경험도 별로 없는데…
발탁된 건 누구 추천이니?
그게…
- 부장 선배가요
- 부장?
부르셨습니까?
부, 부장 선배!
어떻게 이런 곳에
계시는 건가요!?
어떻게냐고 물어도…
난 점심에 식당에
오면 안 되는 걸까
이 무례한 것
죄, 죄송해요!
그러셨어요?
케이 양이 연극부의
부장이었군요
저도 놀랐답니다
기뻐해 주셔서
큰 영광입니다
도, 동문서답이네…
그래서, 무슨 연극인데?
글쎄요…
판타지 물일까요?
어머, 재밌을 것 같네요
사랑과 증오의 여행길
진흙탕에서 뒹굴며
여자끼리 뒹구는 거예요?
그거, 어딜 봐서 판타진데?
그리고, 여주인공
저, 있잖아요 부장 선배
정말 카나가 해도
괜찮은 건가요?
죽을 각오로
죽을 각오로요!?
그래도 뭐…
케이 양이 하시는 일이니
계획도 없이 캐스팅
하시진 않으셨겠죠
뭐니뭐니해도
여주인공에 뽑힌 거니까
잘 해봐
그치만 카나가
잘 할 수 있을까요…
할 수 있어
힘 내, 카나야
언니께서도 그렇게
말씀해 주신다면야
카나, 죽을 각오로
열심히 해 볼게요!
장하다
그래서 내일 말인데
영화 보러 안 갈래?
갈게 갈게
시합 준비야 버렸는걸
연습하게?
예…
요즘 기록이 뒤쳐졌드라 얘
좀 더 열심히 해야겠어
죄송해요…
카나!
목소리가 너무 작잖니
예!
좀 더 배에서부터
쥐어짜는 목소리로
예!
- 그럼 처음부터
- 예!
그치만…
미즈노 네가 너무
쓸쓸해 보였으니까
난 그런 줄로만…
어딜 보고 말하니!?
시선이 한참 잘못됐어
두 가지 일 쯤은
동시에 해 낼 수 있어야지
예!
죽을 각오로 한다
그렇게 말 했었지?
무, 물론이에요!
주여, 오늘도 일용할
양식을 주셔서 감사하나이다
- 아멘
그럼, 잘 먹겠습니다
잘 먹겠습니다
왜 그러니?
식욕이 없어?
아, 아니에요
수프 한 접시 더 먹을래요
카나, 밥맛이 좋은가봐?
죄, 죄송해요…
괜찮단다
연극 연습하느라 힘들잖니
배도 많이 고프게 마련이지
네, 배에서 자꾸 꾸르륵
소리가 나서 난처할 정도예요
그럼 내 빵도 줄게
감사합니다!
마리야, 괜찮겠어?
부활동도 은퇴했으니까
먹는 양을 좀 조절해야지
그렇구나…
3학년은 벌써…
앞으로는 유카리랑
다른 애들이 애써줘야지
그치?
예…
목소리가 그게 뭐니?
대표 선발전도 얼마
안 남았는데 정신 차려
대표 선발전이 뭐예요?
육상부에서 하는 건데
다음 대회에 출전할
선수를 결정하는 대회야
학년은 관계 없는 실력 승부
난 유카리한테
기대하고 있거든
헤에…
카나에 이어서 두 번째의
주인공이 탄생할 지도 모르겠네
정말 대단해요!
꼭 열심히 하셔야 해요?
죄송해요…
입맛이 별로 없어서
그래서 거리에서
딱 마주쳤지 뭐니
정말?
거기! 누가 땡땡이 치래!?
선배님!
죄송합니다!
정말이지…
어레?
- 미카도 양
- 선생님
애들 격려해 주려고 왔니?
예에…
아, 그런데 유카리
혹시 못 보셨나요?
아아, 아마 코스
돌고 있지 싶은데
요즘 어떤가요? 유카리
그게, 실은 말이지…
아, 유카리
오늘 연습 어땠…
유카리…?
정말로 이상했다구요, 유카리!
육상부에서도 좀
뒤쳐지는 모양이더라
이대로 가다간
선발전도 위험한데…
그럼 안 되잖아요!
뭐 짚이는 거 없어?
듣기로는 요즘 기록이
좀체 늘지 않는다고 하니까
자신감을 잃은 게 아닐까…
자신감인가요…
그치만 0.몇 초를 다투는
육상부에선 흔히 있는 일이거든
그걸 어떻게 극복
하느냐가 포인트인데
자신감인가…
방금 뭐라고 하셨나요? 언니
에? 아, 타카코 양…
아니에요, 딱히 그…
뭐라고 해야 할까
타카코 양은 가끔
자신없어 질 때가 있나요?
죄송해요
너무 생뚱맞은 걸 물었죠?
자신같은 건…
항상 없답니다
그, 그치만
그렇겐 안 보였는데
안 보이도록
애쓰고 있으니까요
위에 서는 자가 불안해서야
누가 따르려고 하겠어요?
자신이 한 결정엔
흔들리지 않는다
그런 식으로
노력했을 뿐이에요
그랬…군요
불안함이라곤 찾을
수도 없는 철의 여자
그렇게 보였나요?
아, 아니요
타카코 양은 역시 성실해요
의외네…
그래…
분명 유카리도
지나치게 성실한 걸 거야
그래서…
자, 여기
미즈호 언니…
있잖니, 유카리
가끔은 우리 같이
차라도 한 잔 어떠니?
조금은 숨 돌릴 여유도
필요하지 않겠어?
오랜만에 유카리랑
느긋이 얘기하고 싶어
너무 지나치게 무리
하는 건 안 좋아, 응?
죄, 죄송해요!
아직 연습 메뉴가
많이 남아있어서
유카리!
유카리는 사실은
단거리가 특기야
마리야…
그 애 본인한테도
그렇게 얘기했었는데
그런데 유카리는
왜 장거리를 한대?
예전에 유카리가
아는 사람 중에
여기 육상부였던
사람이 있었나봐
그 사람도 장거리였다더라
그래…
언니…
네
유카리?
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
유카리는 다도도 익혔었구나
- 의외인가요?
- 조금은
그렇네요
저희 언니 취미였어요
언니?
사실은 의자매지만요…
그럼 다도는
그 분께 배운 거구나
참 잘 하는 것 같아
아니에요
전 아직 멀었죠…
죽기 전에 제대로
배워뒀음 좋았을텐데
미안…
그것도 모르고
제 동경의 대상이었어요
예쁘고, 무척 기품있고
미즈호 언니랑 좀
닮았는지도 모르겠네요
나, 나랑?
네
언제나 상냥하게
미소지어 주시고
화 내시는 모습은
한 번도 본 적 없고
병에 걸린 이후에도
조금도 변함 없이
마지막까지…
줄곧…
제가 여기에 들어온 것도
언니의 모교이기 때문이에요
부모님께서는 네가 무슨
아가씨 학교냐면서 말리셨지만
언니가…
제가 꼭 세이오에 들어왔음
좋겠다고 설득해 주셔서
그랬구나…
그럼 우리가 이렇게
만난 것도 언니 덕이네
예!
멋진 분이셨네
네, 정말로…
유카리는 그 사람을
정말 좋아했었구나
그래서 육상도?
유카리?
다녀왔어요, 언…
미안해…
내 질문이 좀 거슬렸니?
아니에요! 그게 아니에요
안 돼요…
어차피 나 같은 건
아무리 더 해봐야
유카리!?
무리야…
나한텐 무리라구
기왕 이 세상에 태어난 거
내 마음 가는 대로
살고 싶다구!
아, 그래?
너랑 같이 다니면
내가 다 쪽팔린다!
거 미안하네!
사람이 어디 그렇게
간단히 바뀌니?
카나, 진짜 잘한다
정말 좋은 연기였어요
- 그, 그럴까요?
- 그럼요
그치만 그건
지금 건 언니가 상대 역을
해 주셔서 그런 거예요
그렇지 않아
카나의 실력이란다
이제 방과 후의
연습도 완벽할 거예요
마리야…
자, 카나야
연기 실력이 늘어서 주는 상
감사합니다
그런데 유카리 쪽은
잘 되가고 있니?
전 카나랑은 다르니까요
글러먹었어요, 전…
카나는 무대 위의 주인공이고
언니들도 다들 굉장하시고
다들 너무 눈부셔서…
그래서?
그거랑 육상에 몰두할
수 없는 게 무슨 관계지?
잠깐 마리야…
그치만 2학년 선배들도
연습은 전혀…
난 유카리에 대해서
묻고 있는 거야
여러가지 이유는
잘도 갖다 붙였다만
결국 유카리 너도
육상이 싫은 거 아냐?
그럴지도 모르겠네요
유카리…
어차피 결정하는 건
자신이야, 유카리
죄송해요, 생각해 볼게요
유카리!
아까는 전혀 유카리
답지 않았어요
언제나 활기차고 밝게
즐거운 듯이 달렸었잖아요
쫓고 있었을 뿐이니까
항상 그 뒤를 쫓고 있었어
그치만…
유카리, 무척 괴로운
듯이 울고 있었어요
육상을 그만 두고 싶지 않아서
울고 있던 거 아니었어요?
난 육상을 그만 둬도
좋아, 같은 말 따윈
절대로 못 하겠으니까죠?
그치만!
잘 할 수 없다는 건
그만 둘 이유가 될 수 없어요
좋아하니까 줄곧 달려온 거죠?
좋아한다면 더욱 힘 내요
네? 유카리
뭐니, 이거?
실수로 식권 한 줄을
다 넣어버렸지 뭐야
마리야…
나 말이야
그럴 셈이 아니었거든?
너무 엄하게 굴었던 걸까…
유카리를 생각해서
한 말이잖아
그래도 말이지…
아침 연습까지 빼먹다니
정말 그만 두는 건지도 몰라
기운 차려, 마리야
믿어 줘야지
유카리는 네 동생이잖아?
같이 안 달리는 거니?
미즈호 언니…
좀 걸을래?
산책하기 참 좋은 곳이네
그렇게 생각 안 하니?
묻지 않으시는 건가요?
제가 달리려 하지 않는 이유
유카리가 말하고 싶으면 하고
선배들이 할 마음이
없는 걸 봤다고 해서
저도 열심히 못하겠단 건
변명일 뿐이겠죠
알아버렸거든요
전 사실…
자신이 생각했던 만큼
열심히 달려왔던 게
아니었는지도 모른다고요
있잖니, 유카리
난 이렇게 생각해
무리해서 언니를
쫓지 않아도 좋다고
유카리는 언니의
뒤를 줄곧 쫓아왔고
그치만 지금은
망설이고 있어
계속 그렇게 되고 싶었어요
언니같이…
그치만 노력했는데도
아무리 노력해 봐도
좀처럼 될 수 없어서
어렵게 절 여기 들어오게 해준
언니를 볼 면목이 없어서
어중간한 자신이
너무 싫어서!
난 말야
아버지께서 자꾸 머리카락을
못 자르게 하시더라구
내 어머니께선
이미 돌아가셨지만
돌아가시기 전에
아버지께 부탁하셨나봐
내가 머리를
길렀으면 좋겠다고
그랬…나요
아버지께선 그 말을
철석같이 지키셨고
나도 짧게 자르고
싶었지만 참았어
지금의 유카리와 똑같아
그렇게 하지 않으면
돌아가신 분에 대한
성의나 애정을
표현할 수 없을
것만 같았거든
그런데 말야
어머니께서 내 머리칼을
못 자르게 하셨던 건
내가 장성했을 때
자신이 좋아하는 헤어 스타일을
고를 수 있게 하기 위해서였어
자기가 스스로 자신의
길을 정할 수 있도록 말야
그러니까 실은
잘랐어도 됐던 거야
아, 안 돼요!
언니한텐 긴 생머리가
너무 어울린다구요!
그래, 안 자른단다
이것 덕분에 너희들과
만날 수 있었는걸
이건 내 의지
스스로 결정한 거야
어떤 것이 내게 제일
어울릴까 생각한 끝에
내게 제일 어울릴까…
언니도 같은 거 아닐까?
유카리를 옭아매기
위한 게 아니라
여러가지 길을 고를 수 있도록
여기 세이오를 추천한 걸 거야
유카리가 행복하게
지냈으면 했으니까
제 행복요…
마리야나 이치코도
분명 같은 마음일 거야
난 유카리에 대해서
묻고 있는 거야
육상을 그만 두고 싶지 않아서
울고 있던 거 아니었어요?
유카리! 미즈호!
큰일이야, 이치코가!
그만 하세요, 이치코!
이깟 것 쯤…
이치코…
유카리는…
사실은 달리는 걸 좋아해요
지금은 잠시 그걸
잊고 있는 것 뿐
그러니까!
좋아한다면
계속 하면 돼요
싫어한다면
그만 두면 돼요
그치만 이렇게…
지금 같은 기분으로
그만 두는 것만은
절대로 안 돼요!
이치코!
유카리…
미안, 이제 괜찮으니까 나…
마리야 언니…
언니…, 다들!
자, 같이 달려볼까? 유카리
예!
あなたを見つけた それだけで
당신을 알게 됐다는 것만으로
It's beautiful day
こんな每日が
이런 매일매일이
ずっと續けばいいのに…!
주욱 계속된다면 좋을텐데…!
目覺ましの前に
자명종이 울기 전에
目が覺めた『Good morning』
눈을 떴어요『Good morning』
やけにニヤけちゃう
얼굴이 근질거려요
ねえ，期待しちゃってる
네, 기대하는게 맞아요
今日こそ勇氣出して
오늘은 과연 용기를 내서
言えるかな『How are you?』
말하려나요『How are you?』
だけど
하지만
あなたを見つけた それだけで
당신을 알게 됐다는 것만으로
It's beautiful day
こんな每日が
이런 매일매일이
ずっと續けばいいのに…!
주욱 계속된다면 좋을텐데…!
あなたの隣にいれたら
당신의 곁에 붙어 있을 수 있다면
More beautiful day
そう明日こそ
그래 내일이야말로
勇氣を出しましょ! Say『hello!』
용기를 내 볼래요! Say『hello!』
키미에 양?
학원제 준비는 막힘 없이
진행되고 있는 거겠죠?
예, 회장님
다행이군요
누가 뭐래도 학원제는
우리 학교 최대의 이벤트
어떠한 일이 있더라도
성공시켜야만 하니까요
그런데 회장님
저희 학생회는
어떤 걸 내놓죠?
로미오와 줄리엣
키스신도 있어
에엣! 제가 남들
앞에서 키스라구요!?
다음 회, 소녀는 언니를 사랑하고 있다
마리야의 감정
그것은 서서히 변화하는 계절과 함께